KING THE LAND
Mientras te sientas tranquilo ahora.
Gracias
por traerme hasta aquí.
Sí.
Están juntos.
Las fotos se verán bien.
No te preocupes.
Siempre protejo a mis informantes.
EPISODIO 14
Es bálsamo del tigre.
Úsalo para aliviar
cualquier tipo de dolor.
Qué bien.
Señor Han, debería probar esto.
Es de Won. Es agradable y refrescante.
- Señor.
- ¿Sí?
Los medios quieren informar
sobre el señor Gu Won.
Deberían.
Claro que deberían.
Por primera vez en Corea,
nuestro hotel lanzará una cadena mundial.
No encontrarán una historia mejor que esa.
No es eso.
Es un escándalo amoroso.
- ¿Escándalo amoroso?
- Sí.
El presidente Han
debe haber filtrado la historia primero.
Está bien.
Se casarán pronto.
Esa no es la historia.
Por favor, mire.
ROMANCE SECRETO DE CHAEBOL
DE TERCERA GENERACIÓN Y MUJER COMÚN
Se publicará pronto en Internet.
Detenlo de inmediato.
Ofrécele comprar anuncios
o amenaza con sacarlos.
Deténganlo a toda costa.
Sí, señor.
Ofrecerá comprar anuncios
o amenazará con sacarlos,
pero duplicaré lo que proponga mi padre.
Publica el artículo.
¿No es horrible nuestra cafetería
desde que tercerizaron la comida?
¿Verdad?
Cuando había catering a fijo,
siempre esperaba con ansias el almuerzo.
¿Vienes al trabajo a comer?
Aprende a agradecer
que te den cupones de almuerzo.
Solo aprenderás
cuando empieces a pagar tu almuerzo.
¡Dios mío!
Me sorprendiste.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Hay un artículo sobre el señor Gu.
- ¿Qué?
- ¿Qué te sorprendió tanto?
¡Dios mío!
"Romance secreto
de chaebol de tercera generación".
Es un título combativo.
Es una mujer común.
Está enamorado
más allá de su estatus social. Qué genial.
Siempre supe que era masculino.
Dice que es común,
pero debe ser la hija
de un pequeño empresario.
Es un mundo diferente.
Aun así, ¿no la envidias?
Su estatus se disparó.
- Sí.
- Cierto.
La gente como nosotros
no tendría oportunidad.
¿Por qué la envidian?
Ni lo sueñes.
Aún podemos soñar.
- ¿No es así, Sa-Rang?
- ¿Perdón?
¿Por qué me preguntas?
¿No puedo preguntar?
Todos están muy tensos.
Pero espera.
La mujer que fue borrada
se parece a Sa-Rang.
¿Qué quieres decir?
No, para nada.
No, me recuerda a ti.
Sí, tiene una vibra similar.
- Yo también lo creo.
- ¿Verdad?
- Se parece a ella.
- La vibra.
- Es igual a ella.
- Sí.
- Se parecen.
Son similares.
No es como El ojo mágico.
Está toda borrosa,
¿cómo podrían saber si me parezco a ella?
- Pero se parece a ella.
- Sí.
No puede ser Sa-Rang.
- Claro.
- Imposible.
- Creo que es ella.
- Sí.
En fin, Sa-Rang.
¿A dónde vas?
Al baño.
Es por ahí.
Tengo ganas de ir
al que está lejos, por allá.
Entiendo.
- No tiene sentido.
- ¡No!
- Es ella.
- Es una tontería.
¿Estás ocupado? ¿Te ibas?
¿Lo viste?
Sí, recién.
Me preocupé,
así que iba para allá.
Lo siento. Es mi culpa.
¿Hicimos algo malo?
No, para nada.
Exacto.
No es nada malo, no te disculpes.
Pero salió el artículo.
¿Estás bien?
Sí.
Aún no estoy segura. Sigo desconcertada.
Pero vine a decirte
que estoy bien y que no te preocupes.
¿Estabas preocupada por mí?
Por supuesto. Tú eres a quien más amo.
Si vuelve a pasar algo,
no dudes en buscarme, como hiciste ahora.
Si no puedes venir, puedes llamarme.
Si lo hago, ¿vendrás enseguida?
Claro que sí.
Iré corriendo de inmediato.
Cuando sea, donde sea que estés.
¡Director Gu, esto es malo!
Cielos, las cosas están peor aquí.
Sa-Rang, estabas aquí.
Golpea primero. No es tu oficina.
¿Qué hacen aquí juntos
en medio de este caos?
Solo yo entiendo la urgencia.
- Lo entiendo, vete un momento.
- No.
No puedo. Es una emergencia.
Me voy.
Debo volver a mi turno.
Adiós, señor Yoo.
Quiero decir, asistente No.
Bien, gracias.
Toma asiento.
Lo que pasó pasó.
La prioridad es resolver
este escándalo sabiamente.
Ese término solo se aplica a los chismes.
Esto no es un escándalo. Son hechos.
Como sea,
asegúrate de que no se revele
la identidad de Sa-Rang.
No me preocupo por mí,
- pero hay que protegerla.
- Sí.
Me reuní con el jefe de RR. PP.
Harán lo que puedan
para que no haya más artículos sobre esto.
No tienes que preocuparte por eso.
El problema es que esto no será el final.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué publicaron
este artículo en este momento?
No puedo dejar de pensar en eso
y concluí que debía ser la señora Gu.
- No Sang-Sik.
- Sí.
No saques conclusiones si no estás seguro.
Lo dije porque tengo motivos
para sospechar.
Hace unos días,
la señora Gu
me llamó.
Señor No, de ahora en más, estás conmigo.
Asegúrate de informarme
todo lo que tenga que ver con el señor Gu.
¿A qué se refiere con todo?
Todo.
Desde su vida profesional
hasta su vida personal.
Infórmame todo. No omitas nada.
En ese caso,
¿qué tan alto puedo llegar si la ayudo?
¿Qué tal a director general?
¿No te parece un buen trato?
¿Director general?
Eso no es suficiente.
¿Qué?
Pensé que me ofrecería el puesto
de presidente de una subsidiaria.
El puesto de director general
no es suficiente
para traicionar a mi amigo.
¿Esa amistad trivial?
Para mí,
es demasiado buen amigo
como para llamarla trivial.
Fingiré que nunca oí esto.
Lo siento.
Me ofreció tu trabajo
si informaba sobre tu vida personal.
Como no logró comprarme,
supongo
que hizo que alguien más
buscara tus trapos sucios.
¿Por qué no lo aceptaste?
Exacto. Debí aceptarlo.
Fui demasiado leal.
¿Perdiste esa gran oportunidad
por lealtad?
Exacto, fue un gran error de cálculo.
Debo estar loco.
No Sang-Sik, estás loco. Tonto.
Deberías haberlo aceptado.
Debo estar loco.
Gracias.
¿Perdón?
Olvídalo si no me oíste.
"Gracias". Te oí.
No puedo creer que viví lo suficiente
para oírte agradecerme.
Lo sabía.
¿No es genial el amor?
Santo cielo. Vete de aquí.
Lo haré, pero prométeme una cosa.
Cuando seas presidente,
hazme gerente general.
Por supuesto, sé que lo harás.
De acuerdo.
¿Y, jefecito Gu?
Yo estoy más agradecido.
Te dijo que no te preocuparas,
que el equipo de RR. PP. lo detendría.
Sí, lo hizo.
Estará bien, ¿no?
El equipo de RR. PP. de una gran firma
debe estar bien equipado.
- Ellos se encargarán.
- Por supuesto.
Evitar artículos
no es gran cosa para ellos.
¿Qué es esto?
¿Qué? ¿Qué es?
Dios mío.
"La segunda cenicienta del Grupo King
¿La trágica historia de amor
se repetirá?".
Déjame ver.
"El presidente Gu Il-Hun se casó
con una empleada de su empresa,
pero terminó en divorcio.
Su hijo, el director general Gu Won,
sigue sus pasos.
El romance de su padre
no terminó felizmente.
¿Podrá su hijo convertir esto
en un final feliz?".
¿Quién escribió este artículo?
¿Pasa algo?
No.
Me encanta.
Yo escribí el borrador.
Está recibiendo mucha atención.
Publica más artículos
para mantener el interés del público.
La historia de esa familia
es muy interesante.
Quiero decir, periodista.
¡No puedes publicar su foto sin permiso!
¡Tiene derechos de imagen!
Acaba de aparecer otro artículo.
¿Yo?
Te dije que soy su amiga.
Su mejor amiga.
¡Lo hago porque es mi amiga!
Agua, por favor.
De acuerdo.
¿Cuántas fotos tomaron?
No puedes subir fotos de una persona común
sin pixelar la imagen.
Tienes que quitarla ahora.
¡No aprobaremos esto!
Imposible.
Sigue en la página principal.
Ni siquiera es una celebridad.
¿Por qué salen tantos artículos?
Parece más importante
que las noticias de celebridades.
Con una historia así,
es fácil hacer que la gente hable.
Como sea,
me pregunto si él está bien.
¿Quién? ¿El señor Signo de Exclamación?
Sí.
Disculpa.
Deberías preocuparte por ti.
Tú eres la que está en aprietos.
¿Por qué debería preocuparme?
Ya se sabe.
- Preocuparse no cambiará nada.
- Pero esto es un alivio.
Las fotos son geniales.
Sí.
Es como una escena de un drama.
Chicas, ¿eso es tan importante
en este momento?
Oye, la gente habla y habla
de que eres una cenicienta.
Sería peor si hablaran mal
de tu apariencia.
Claro, te insultarán de todos modos,
así que un insulto menos es mejor.
¿Por qué me insultarían?
¿Vete con alguien es motivo
para que te insulten?
La gente se amarga
cuando a alguien le va mejor.
Seguro ya están apostando
a cuándo terminarán.
Tiene razón.
Es fácil simpatizar
con alguien que está peor,
pero no es fácil aplaudir
a alguien que está mejor.
Sí.
Dicho esto,
¡démosle un aplauso!
Felicitaciones.
Me alegra tenerlas a ustedes dos
que me aplauden con gusto.
¿LA SEGUNDA CENICIENTA DEL GRUPO KING?
Aléjate de las redes sociales un tiempo.
- Y no leas los comentarios.
- Exacto.
No hagas caso a lo que digan los demás.
Sí, está bien.
¿Qué quieres almorzar?
- ¿Fideos de frijoles negros?
- Estoy a dieta.
Es ella, ¿no? La chica del señor Gu.
No es gran cosa. Oye, tú eres mejor.
Claro. Ni se te ocurra.
No se compara contigo.
Siempre supe
que Cheon Sa-Rang tramaba algo.
Siempre coqueteaba con él.
Miren lo que pasó.
¿En serio?
Sí, ¿no viste su gran sonrisa
con las flores
en la ceremonia inaugural?
La vi.
Parecía decidida a conquistarlo.
Me siento muy mal por el señor Gu.
¿Cómo terminó enamorado de alguien así?
Igual no durará mucho.
Por supuesto. Un mes como mucho.
Espera y verás.
Hola, Sa-Rang.
Sube.
Hola.
Bien por ti, Sa-Rang.
- ¿Perdón?
- Tu estatus social se disparó.
¿Cómo es estar en ese cohete?
No es así.
No intentes hacer eso.
Te acercaste a él con un motivo.
Puedes ser sincera conmigo.
¿Cómo lo conquistaste?
Comparte tus secretos.
No es así.
Por favor, no hagas comentarios
tan descuidados sobre mí.
No lo niegues. Leí todo en las noticias.
Yo coqueteé con ella.
Hola, señor Gu.
Yo fui tras ella.
Yo la seduje primero.
Bueno, no literalmente.
Así que si quieres saber secretos,
puedes acudir a mí.
Te daré una lección especial.
No, es un malentendido.
Malentendido o no, recuerda esto.
A mí me gustó primero.
¿Entendido?
Sí, lo tendré en cuenta.
Vamos.
A partir de ahora,
di con confianza que yo te seduje primero.
¿De acuerdo?
Veamos si tienes buenos movimientos.
No todos pueden hacer eso.
¿Por quién me tomas?
Soy una persona muy determinada.
Tomé la decisión de ir tras de ti
y planeé mis movimientos.
¿No lo sabías?
Ya veo.
Lo siento.
¿Quién te creería?
Dirán que no soy nadie.
¿Una donnadie?
Desde el día que te conocí,
mi mundo ha estado
lleno de ti.
Basta.
Así que no digas esas cosas.
No me merezco a alguien como tú.
¿De acuerdo?
¿Por qué no hiciste tu trabajo?
Lo siento, señor.
Diles que escriban
todos los artículos que quieran.
Pero quita todos los que mencionen
a la madre de Won.
Diles que no lo dejaré pasar,
no solo como grupo, sino a nivel personal.
Sí, señor.
¿Y el señor Gu y la señorita Cheon?
¿Qué puedo hacer?
Están enamorados.
- ¿Perdón?
- Déjalos.
Tendrán que aprender
que lo que hacen no tiene sentido.
Sí, señor.
LA SEGUNDA CENICIENTA DEL GRUPO.
¿OTRA TRÁGICA HISTORIA DE AMOR?
Ro-un,
tengo dos entradas para un musical.
¿Quieres ir el fin de semana?
Estoy bien.
Sabes que siento algo por ti, ¿no?
Lo siento. Me gusta otra persona.
¿Es Pyeong-Hwa?
¿Tengo que responderte?
Quiero saber exactamente
por qué me rechazas.
Sí, es ella.
Como lo suponía.
De acuerdo.
¿Se enteraron?
Una de mis colegas se divorció,
pero fingió no haber estado casada
para que la ascendieran, y la atraparon.
Fue todo un escándalo.
Cielos,
no puedo creer que alguien haga eso.
¿Tienen que llegar tan lejos
solo por un ascenso?
¿No es más raro penalizar
a alguien por divorciarse?
El divorcio no es un delito.
Aun así, mintió.
¿No se siente culpable?
Qué fraude.
No puedo creerlo.
¿Cómo puede un equipo mentirse entre sí?
Me alegra que nuestro equipo
no tenga a alguien así.
¿Qué? Sí.
¿Qué? ¿En nuestro equipo?
¿En serio? ¿Nadie lo sabe?
Pyeong-Hwa, ¿no les dijiste?
Espera, ¿tu divorcio era un secreto?
Lo siento.
Pensé que todos lo sabían.
Pero no tienes hijos, ¿verdad?
¿O sí?
¿Te diviertes?
¿Por qué estás tan enojada?
Solo compartía un hecho.
Todo es verdad.
Y sé que soy menor que tú,
pero no deberías hablarle así
a la auxiliar de vuelo.
Típico de ti.
Espera.
Espera, Pyeong-Hwa.
¿Puedes irte, por favor?
Estoy muy avergonzada.
Sa-Rang.
Sí, Ha-na.
Descansa un poco.
No tienes que esforzarte
tanto con nosotros.
No, está bien.
Tiene razón.
Podemos hacerlo.
Deberías tomarte un descanso.
¿De acuerdo?
Estoy bien.
No estás bien.
Esto es un gran escándalo.
Todos hablan de ti
sin importar a dónde vayas.
¿Cómo puedes estar bien?
El artículo no fue escrito bien.
El artículo era incorrecto.
No es un escándalo.
Es una historia de amor.
- Lo siento, señor.
- No, yo debería disculparme.
Lamento haber causado problemas.
No diga eso.
- Por favor, toma esto.
- ¿Yo?
Gracias.
Por favor, sean amables con mi novia.
Se lo pido como su novio,
no como director general.
Por favor, comparte esto.
¿Ya la está ayudando?
Oye.
Señor Gu, ¿puedo decir algo?
Sí, por favor.
Sa-Rang es parte de King the Land
y es nuestra querida familia.
Incluso sin su pedido,
la cuidaremos y nos aseguraremos
de que no la lastimen.
No tiene que preocuparse tanto.
Gracias.
Adiós.
Es genial.
Es muy romántico.
Debes estar muy feliz.
Hasta un hombre se enamoraría de él.
- Gracias, Sa-Rang.
- Gracias.
Gracias, Sa-Rang.
Se ve delicioso.
La verdad que sí.
¿Vieron los artículos?
¿Qué les parece?
Me pareció bastante grave.
No es un escándalo común.
Es de nuestro personal.
Me reuní con algunos periodistas,
y es muy probable que la historia empeore.
¿Qué quieres decir?
Que el sucesor del hotel
es un mujeriego
que seduce a los miembros del personal.
Estoy de acuerdo con él.
No importan los hechos,
esto tuvo un impacto
en la imagen de nuestro hotel.
Hasta vi un comentario horrible que decía:
"¿El hotel King
es como un motel para parejas?".
Nosotros, la junta directiva,
decidimos unirnos
y oponernos al ascenso
del señor Gu a la presidencia.
Deberíamos hacer eso.
Si el público no lo aprueba,
caerán las acciones.
¿Por qué están todos juntos?
Ya veo.
Tenían una reunión sin decírmelo.
Sí.
El hotel está en problemas.
¿Entonces?
¿Salió bien la reunión de emergencia?
Sí.
Los miembros de la junta
tienen algo que decirle, señor.
- ¿En serio?
- Sí, señor.
Debido al escándalo del señor Gu…
Esperen un momento.
Yo también tengo algo que decir.
¿Puedo hablar primero?
Sí, señor.
Los artículos…
fueron obra tuya, ¿no?
Un periodista me preguntó,
así que solo compartí la verdad.
¿Creíste que con esto
me decepcionaría de Won
¿y te daría todo a ti?
No te adelantes, padre.
¡Causaste más daño
solo para tu beneficio personal!
Abre los ojos.
Yo no fui quien dañó el hotel.
Fue Won.
La política te queda mejor
que la administración.
Debes renunciar
a cada puesto que ocupas aquí
y dejar el hotel King.
Padre.
Sí, hija mía.
Si quieres decir algo, adelante.
Este siempre fue tu plan.
Todo fue para tu hijo.
Ya era hora de que fueras sincera.
Si tienes más que decir, adelante.
Como si eso cambiara algo.
De todos modos, yo no te importo.
Desde hace mucho tiempo y hoy
nunca te importé ni una vez.
CERTIFICADO DE LOGRO
GU HWA-RAN
- Hola, Hwa-ran.
- ¿Dónde está papá?
Está en el segundo piso.
Buen trabajo.
Ahora pásasela a tu mamá. De acuerdo.
¡Muy bien! Bien.
- Vamos.
- Bien.
Puedes hacerlo esta vez, Won.
Lanza tú esta vez.
- Vamos, Won.
- Es mi turno de bloquearte.
Te ves bien.
¡Tira! ¡Genial!
- Won, cabezazo.
- ¡Pásala!
- ¡Cabezazo!
Buen trabajo.
Voy a anotar, ¿sí?
Prepárate.
Bloquéalo, Won. Así es.
¿Por qué no intentas patear?
¡Oye, gol!
Buen trabajo.
Bien hecho.
Cariño.
Abuela, estamos aquí.
Ni siquiera están casados.
- No hablen como pareja.
- Señora.
Vino su nieto político.
Estás aquí.
Candidato número uno.
Nuestra relación salió en las noticias,
así que, por favor, quite el "candidato".
Eso es lo que quieres.
¿Por qué estás tan animado?
Parece que los hubieras publicado tú.
No.
No fui yo.
Sé que lo hiciste
para decirles a todos
porque yo no lo aprobaría.
No soy tan astuto.
Ya sabes que no lo haría.
Cielos, ¿ya te pones de su lado?
¿Tanto te gusta?
Dios mío.
No lo puedo creer.
Ven aquí.
Si haces llorar a Sa-Rang,
te mataré.
Ese será el último día de tu vida,
así que recuérdalo.
Nunca dejaré que eso pase
y seré bueno con ella.
Deja de sonreír.
No. Podrías llegar a agradarme.
¿Por dónde empiezo?
¿Pelo cebollas?
Si te mueres por ayudar, cámbiate primero.
- Sí.
- Vi un auto estacionado afuera.
¿Tu nieto político rico…?
Está aquí.
No sabía que eras
un hombre tan establecido.
Debí darme cuenta entonces.
Un momento.
Toma uno. Bebe.
Gracias.
Está aquí.
¿Tienes que preguntarlo?
El nieto político rico del pueblo.
Por favor, toma esto.
Sa-Rang es un pez gordo ahora.
De acuerdo.
Toma una linda foto.
- ¿Una foto?
- Sí.
¿Por qué quieres una foto?
Es solo un candidato.
Candidato o no,
es la primera vez que veo
un chaebol en la vida real.
- Tómala.
- ¿Solo una?
Uno, dos, tres.
- De acuerdo.
- Una más.
Solo toma una. Estamos esperando.
Sí, uno por persona.
Me conoces, ¿no?
La sopa de pollo y ginseng.
Sí.
Dame tu autógrafo. Lo pondré en la pared.
No tengo un autógrafo.
Es simple. Escribe tu nombre completo.
- Vamos.
- Tengo un solo nombre.
Sí, claro.
Y escribe: "La sopa es sabrosa
y la carne es increíble".
Solo hazlo.
- "La sopa está…".
- Sabrosa.
La carne es increíble.
"La carne es…".
- Es muy guapo.
- Su caligrafía también es impresionante.
- Bien, una selfi.
- Yo también.
Te ves genial.
- Dios mío.
- Mi turno.
- Yo también.
- Dame uno también.
Tu autógrafo.
Firma aquí.
- Escribe "te amo".
- Aquí.
Señoras.
Ya basta.
Hagan fila.
- Uno para mí.
- Y para mí.
¿Qué autógrafo?
¿Por qué frunces el ceño?
Hagamos que la foto se vea bien.
Hazlo rápido. Tengo que abrir el negocio.
Uno, dos.
- La tomaré.
- De acuerdo.
Hazte a un lado.
En cuanto consiga trabajo,
se acabó para ti.
Deberías haber sido bueno
con mamá mientras era amable.
Cosechas lo que siembras. Es tu castigo.
- ¿Dónde aprendiste esas palabras?
- Siempre se lo decías a mamá.
Papá.
Deberías limpiar ahí también.
Que quede reluciente.
¡Maldición!
¡Estas tareas no tienen fin!
Ese es el problema con las tareas.
Tu trabajo no se nota,
y nadie te da crédito.
¿Qué haces?
Cho-Rong te dijo que limpiaras ahí.
Cho-Rong, llegó la abuela.
Mamá.
- Mamá.
- ¿Qué sucede?
¿Por qué mi hijo tiene un trapo?
Llegó, señora.
Olvida tus saludos.
¿Por qué el jefe de esta casa
tiene un trapo en la mano?
No puedo creer que viví lo suficiente
para ver esta tontería.
Debo haber vivido demasiado.
Santo cielo.
Esta casa es un desastre.
Señor, señora, tengo algo que decirles.
Sí, claro.
- Dios.
- Quiero café.
Té rojo con miel de ginseng
para tu padre y tu madre.
Mírala.
¿Mi hijo
- de verdad hizo eso?
- Sí.
Su hijo hizo eso.
No nos dijo que renunció a su trabajo,
usó su indemnización
e incluso pidió un préstamo.
No fue un préstamo.
Fue un adelanto en efectivo.
Mocoso. Cierra la boca.
Mamá, lo del golf de interior.
- ¡Buen tiro!
- Bien.
Hasta jugó al golf con ese dinero.
Da-Eul, escucha.
Ya no eres nuestra nuera.
Eres la jefa de la casa.
Papá.
¿Ya comiste?
Aún no.
¡La jefa de la casa no puede pasar hambre!
¿Qué haces?
La jefa de la casa no ha comido.
A cocinar.
¿Yo?
¡Mamá!
¿Limpiarás la casa todo el día?
¡Ve a cocinar!
La jefa de la casa debe comer bien
para que nuestra casa
esté en buenas condiciones.
Como sea. Hazlo tú, mamá.
Mocoso.
Abuela, ¡buen tiro!
¡Ve a preparar la cena!
¡Deja de molestarme con la comida!
En cuanto a la cadena hotelera,
encárgate tú de cada paso.
Sí, planeo hacer eso.
No envíes a tu personal al extranjero.
Tú deberías ir al extranjero.
Sí.
De acuerdo.
Necesito descansar.
¿Por qué…
no me preguntarás nada?
Si lo hago, ¿cambiará algo?
No.
Hay grandes expectativas para la cadena.
Eso también significa
que muchos te envidian.
Trae buenos resultados
sin cometer errores.
Sí, lo haré.
Nuestro mejor talento. ¿Has estado bien?
Sí, señor. ¿Usted también?
Siempre es lo mismo para mí.
Permítame servirle la comida.
De acuerdo.
¿Cuándo llegará el otro comensal?
¿Caliento el arroz y la sopa más tarde?
Siéntate.
Ese es tu asiento.
- ¿Yo?
- Vine a invitar
a comer a nuestro mejor talento.
¿Por qué? ¿Te sientes incómoda?
No, señor.
Sabes que te aprecio mucho, ¿no?
Sí, señor.
Siempre estaré agradecida por eso.
Entiendo por qué le gustas a Won.
Y es más aterrador por eso.
No son niños,
así que no les diré que rompan.
En cambio,
ve a un lugar tranquilo
hasta que las cosas se calmen.
¿Es un pedido o una orden?
Es una orden
como presidente del hotel King.
Si es una orden suya,
debo hacer lo que dice.
Cuando pienses las cosas lejos de él,
te darás cuenta
de cuál es la mejor decisión.
Lo siento. Comamos.
Se enfría.
Dios mío.
- ¿Te hice esperar?
- No.
Tienes la cara fría.
Te dije que esperaras en un lugar cálido.
La brisa era refrescante.
¿Pasa algo?
No.
Pero te ves tan…
¿Por qué?
¿Tan fea me veo?
¿Qué tontería es esa?
Es muy acogedor y lindo.
Estoy de acuerdo.
Como sea,
no podemos vernos por un tiempo.
Iré al exterior por negocios.
¿Cuánto tiempo?
Unas tres semanas.
No es tan malo.
Acabo de decir tres semanas.
Es casi un mes. ¿Te parece bien?
Ya te extraño muchísimo.
Te vas a trabajar.
Haz un gran trabajo.
De acuerdo.
Haré lo que pueda.
Aun así,
como no podemos vernos por un tiempo,
no vayas a casa esta noche.
¿Qué vamos a hacer?
Vamos a algún lado.
¿A esta hora?
¿A dónde?
¿Ves? Te lo dije.
Sabía que estaría cerrado.
Tienes razón. Está cerrado.
Vamos.
Espera.
Sorpresa.
¿Alquilaste todo el lugar?
Espera.
Alquilé todo el lugar.
¿Por qué?
¿No te gustan los parques de diversiones?
¡No, me encantan!
Es muy bonito.
Vamos.
Nuestra noche acaba de empezar.
- Vamos.
¿Por qué alguien se subiría a eso?
¿Por qué vendrías
si no es para subirte a los juegos?
Bueno, solo vienes por la vibra.
¿De qué hablas?
Ya estamos aquí,
así que debemos subir a los juegos.
Vamos.
Espera, ¿tienes miedo?
Soy un tipo que no sabe
lo que significa el miedo.
- Pero te ves asustado.
- Vamos.
Hasta hago paracaidismo.
Eso es genial. Así que vamos.
¿Ahora qué?
Lo pensé,
y debería quedarme aquí y tomarte fotos.
No te subas si tienes miedo.
Puedo ir sola.
Espera.
Vamos.
Aquí no.
- ¿Estás llorando?
- ¡No!
No te subas a los juegos si tienes miedo.
No tengo miedo.
Tenía mucha sed.
Si haces paracaidismo,
¿por qué te da miedo esto?
Es muy diferente.
Allá arriba, tomo la decisión de saltar.
Pero dejar mi vida en manos de esa máquina
es algo totalmente diferente.
Es diferente.
Gracias
por intentar hacer todo conmigo.
Claro que sí.
Siempre haré todo contigo.
Buena suerte con tu viaje.
Si me extrañas, dímelo de inmediato.
Renunciaré a todo y volaré de regreso.
¿De acuerdo?
No te preocupes por mí.
Termina tu trabajo y tómate tu tiempo.
De acuerdo.
- Vamos si terminaste.
- ¿Qué?
- ¿Ya?
- Sí.
- Tenemos muchos más.
- Aún no terminé.
Aún no terminé. Tomemos un descanso.
Levántate ahora.
¡Sí, señora!
Buen chico.
Estoy en mi vuelo.
Ya regreso.
Te amo.
Buen viaje.
Yo también te amo.
HOTEL TURISTA KING
POLÍTICA DE ADMINISTRACIÓN
SATISFACCIÓN AL CLIENTE
Hola.
- ¡Bo-yeon!
- ¿Qué?
Eres tú, Cheon Sa-Rang.
- ¿Has estado bien?
- ¿Qué haces aquí?
Me asignaron aquí.
Deja de decir tonterías.
Este no es un lugar para gente como tú.
¿Quién es la gente como yo?
Gente importante como tú.
Llegaste a King the Land, ¿no?
Solo los peores transgresores
terminan aquí.
¿Esto es…?
Sí, tienes razón.
El lugar del que no puedes escapar
una vez que entras,
el infame lugar de exilio,
el hotel turista King.
¿Qué haces aquí?
No preguntes. Me rompe el corazón.
Despidieron a otro del equipo
de inspección de habitaciones.
¿Otra vez? ¿Por qué?
Por ser gordo.
Por eso les dije a todos
que no molestaran
a la señora Gu cuando apareciera.
Nunca lo entienden.
Pero la señora Gu también es complicada.
Quiere que todos sean de cierto tamaño.
¡Hola, señora!
Deshazte de ella.
Sígueme.
Sabes que un hotel turístico es diferente
a un hotel normal, ¿no?
Sí.
Los hoteles cumplen
la Ley de Salud Pública
pero los turísticos son negocios
de alojamiento turístico
según la Ley de Promoción de Turismo.
Tienes la respuesta para todo,
como siempre.
Es porque me enseñaron bien
los mejores cuando empecé.
Es todo gracias a ti.
Te volviste buena
con las palabras en mi ausencia.
Es la subsidiaria más baja del Grupo King,
pero este lugar tiene algo bueno.
Alojamiento y comida para el personal.
Usa la cama junto a la ventana.
Hay un uniforme en el armario,
así que cámbiate y ven al vestíbulo.
De acuerdo.
Sa-Rang,
vi las noticias.
Yo también lo vi.
A todos los que estamos aquí nos echaron,
así que somos como una familia.
No te preocupes.
CHEON SA-RANG
Hermès.
¿Estás bien? ¿Está todo bien?
Sí, solo que todo mi equipo lo sabe.
Pero los secretos no duran para siempre.
Siempre me preocupaba cuándo se sabría.
Creo que es lo mejor.
Byeong-Gu también dejará de chantajearme.
¿Qué hay de Ro-un?
Es solo un júnior.
¿Qué hay de ti?
¿Chung-jae está buscando trabajo?
Ni idea. Se las arreglará solo.
Pero dejó de ir al golf de interior.
Cho-Rong dice que la gente nunca cambia,
pero ¿qué puedo hacer?
¿Dijo eso?
Oye, es mejor que yo.
A Sa-Rang le encanta esto.
En serio.
Me pregunto si está comiendo bien.
¿La llamamos?
Está muy ocupada. Rara vez contesta.
Han pasado dos semanas
y no ha visitado Seúl.
Volverá pronto, ¿no?
Ni idea.
Presiento que pasa algo.
¿Qué es esto?
¿Te mudas?
No, es un viaje de negocios.
¿Cuánto tiempo te vas que empacas tanto?
No lo sé. ¿Cuándo volveré?
¿Qué pasa?
Volveré.
Hablemos entonces.
Dijo que nos avisaría cuando volviera,
así que esperemos.
Cierto, no es
de las que comparten estas cosas.
Exacto.
Seguro que está afligida sola
y finge estar bien.
¿Y si vamos a verla?
- ¿Vamos?
- Sí.
- ¿Cuándo es tu día libre?
- ¿Y el tuyo?
Un segundo.
HOTEL TURISTA KING
Ya está registrado. Disfrute su estadía.
- Sa-Rang.
- ¿Sí?
El restaurante necesita refuerzos
y pidieron ayuda.
Deberías ir.
Muy bien.
¡Oiga, señorita!
¿Sí?
Nos quedamos aquí más de tres horas
y tomamos café dos veces.
¿La casa invita algo?
¿Qué clase de hotel es este?
¿No pidieron nada más que café?
¿Por qué?
El café es suficiente.
¿Qué más intentas vender?
Santo cielo, cobran 10 000 wones
por este café amargo
solo porque dicen que son un hotel.
¿Dónde está tu conciencia? ¿No es así?
Exacto.
Les debe doler mucho el estómago
de beber solo café amargo.
Traeré agua caliente
y unas galletas en secreto.
Debe ser porque es de Seúl.
Hay alguien hablando con ella.
Eres
muy inteligente.
Un momento, por favor.
TERMINAL DE PASAJEROS 1
TREN DEL AEROPUERTO
Extrañaba el olor de Seúl.
Esto es muy lindo.
Espera.
¿Estás llamando a Sa-Rang?
Debería decirle que llegué.
¿La llamarás después de tres semanas?
Deberías aparecer y sorprenderla.
Cada momento
de una relación debe ser especial.
¿Cómo empezaste a salir con ella
sin saber nada?
Puedes volver a hablarme
cuando tengas citas.
¿Quién dice que nunca tuve citas?
Todos en el hotel lo saben.
¿En serio?
La persona a la que llama
no está disponible.
Por favor,
deje un mensaje después del tono.
Llegué al aeropuerto.
Te extraño.
Hola, señor Gu.
¿Qué tal su viaje de negocios?
Bien. ¿Dónde está Sa-Rang?
La reasignaron.
- ¿La reasignaron?
- Sí.
Me lo dijo mi gerente.
¿A dónde?
No estoy segura.
Ha-na,
cuando llegué a este hotel,
dije algo así.
Que, a partir de ahora,
haría de este hotel
un lugar sin sonrisas falsas.
¿Esa sonrisa…?
¿es genuina?
Lo siento, señor Gu.
Nos ordenaron no compartir
ni una palabra sobre Sa-Rang.
¿Dónde está Cheon Sa-Rang?
¿Quién la reasignó?
No sabemos quién la reasignó.
Solo sé que fue al hotel turista King.
- ¿Al hotel turista King?
- Sí.
Han pasado unas tres semanas.
¿Tres semanas?
- ¿Pasa algo?
- No.
No te preocupes por mí.
Termina tu trabajo y tómate tu tiempo.
De acuerdo. Gracias.
Won.
Esto…
es un reloj de bolsillo.
No lo pierdas.
De acuerdo.
Llévalo siempre contigo.
Por supuesto.
Mamá, ¿qué pasa?
Nada.
Won.
Soy yo, mamá.
KING THE LAND
Lamento llegar tarde.
Deberías estar en King the Land.
Regresemos ahora.
No arrincones más a Won.
Déjalo vivir su vida como quiera.
¿Qué hiciste?
Por eso no pueden amarte.
Es un diseño
que simboliza el amor inalterable.
Hay algo que quiero decir hoy.
Le di dinero y se fue sola.
Qué amor barato.